# LibHotPnt_Prepare - Подготовиться к редактированию методом перетаскивания характерных точек

[API экспортных функций](export_function.html) > [Функции работы с графическим документом ](cm1726661.html) > [Создание графических объектов ](cm1732355.html) > [Работа с макроэлементами и библиотечными макроэлементами ](cm1919792.html) > [Работа с характерными точками ](cm1878328.html) > [Интерфейс ILibHPObject ](ilibhpobject.html) > [ILibHPObject- методы ](ilibhpobject_methods.html) |  Scroll [ [ [ ](ilibhpobject_libhotpnt_set.html "К следующему разделу")](ilibhpobject_methods.html "На уровень выше")](ilibhpobject_libhotpnt_getmenuex.html "К предыдущему разделу")  
---|---  
  
[Интерфейс...](ilibhpobject.html)

Синтаксис:

BOOL LibHotPnt_Prepare(int index);

Входной параметр:

index | \- номер характерной точки.  
---|---  
  
Возвращаемое значение:

TRUE | \- в случае удачного завершения.  
---|---  
  
Описание:

Этот метод позволяет отработать событие начала перетаскивания характерной точки c нажатой левой кнопкой мыши.

Библиотека может изменить отображение библиотечного элемента или выполнить другие действия, связанные с этим событием.

Подразделы:

(отсутствуют)
